O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Big News
MARY GEOISE
CASTELO PANGEA
O Reverie é uma reunião mundial...
MARY GEOISE
CASTELO PANGEA
...realizada de quatro em quatro anos, com a participação de 50 reis e rainhas...
MARY GEOISE
CASTELO PANGEA
...realizada de quatro em quatro anos, com a participação de 50 reis e rainhas...
...que representam mais de 170 países afiliados ao Governo Mundial.
Como sempre, o Reverie terminou
em grande tumulto...
...e todos os representantes
voltaram para os seus países.
E então...
...uma semana depois...
Céus...
ILHA DOS HOMENS-PEIXE, REINO RYUGU
PALÁCIO RYUGU
Finalmente chegámos-jamon.
ILHA DOS HOMENS-PEIXE, REINO RYUGU
PALÁCIO RYUGU
Caramba...
Estamos muito longe da superfície.
Com licença, muito obrigado
por nos escoltar,
avô do Luffy-sama!
Foi uma longa
viagem, não foi, Neptune?
Deves estar cansado, hã?!
Estou exausto-jamon.
Garp, porque não descansas aqui?!
Bom, eu adorava tomar
uma chávena de chá,
mas, devido à situação atual,
não posso ficar tão à vontade.
O Reverie causa sempre
incidentes desproporcionados.
Quando cinquenta países se reúnem, não basta simplesmente dizer "deem-se bem".
Todos têm muitos problemas.
As nações mais poderosas
observam-se em silêncio...
...enquanto põem países
aliados a lutar entre si.
Usam os seus recursos e tecnologia
para ameaçar os outros.
Dizem que todos os países são iguais,
mas essa frase não reflete a realidade.
Diferenças religiosas e económicas impedem que as nações se tratem como iguais.
Apertam as mãos, mas pisam-se uns aos outros com um sorriso no rosto.
Quantos reis farão discursos
a dizer que as suas ações...
...são para benefício dos seus
povos ou de outros países?
Até a mesa redonda choraria.
Realmente, as conversas entre
os reis foram muito explosivas.
As nossas também foram assim,
pois os ressentimentos entre as
nações não desaparecem facilmente.
Se isto persiste há tanto tempo, naturalmente, o conflito criou raízes profundas.
Se as disputas acontecem sem derramamento de sangue, para mim, isso conta como paz.
Mas desta vez foi terrível!
Desculpem o atraso,
mas, para ser sincero, há um assunto
de que ainda não falei.
Aconteceu um certo incidente pouco depois de zarparmos para cá.
Recebi um relatório no navio.
A Marinha está a esforçar-se para o resolver o quanto antes, por isso peço...
...que não temam nem a
superfície nem os humanos!
Que raio aconteceu?
Garp, o que dizia esse relatório?!
O incidente envolve
o Reino de Alabasta...
O Reino de Alabasta?
Vivi-sama!
Vamos voltar um pouco atrás no tempo...
...e ir à sede do Jornal Económico, depois de terminado o Reverie.
Incrível!
É uma notícia atrás da outra!
Não acredito em tudo o que aconteceu.
Escutem!
Quero a melhor manchete
de todos os tempos!
Chefe, o que pomos
na primeira página?
Escutem!
PRESIDENTE DO JORNAL
'ECONOMISTA MUNDIAL'
MORGANS
Morreu alguém!
PRESIDENTE DO JORNAL
'ECONOMISTA MUNDIAL'
MORGANS
O obituário vai vender muitos jornais!
PRESIDENTE DO JORNAL
'ECONOMISTA MUNDIAL'
MORGANS
Então, vamos pôr na capa...
Não, espera!
A resolução aprovada
também ficava bem.
Mas a tentativa de
assassinato é comovente!
Isso!
Muito bem, então serão
duas primeiras páginas!
Usem o mesmo formato na
capa e na contracapa!
Sim!
Chefe!
O Governo enviou um telegrama.
Um cheque, hã?
Oh, quanto dinheiro!
Estou a ver.
Querem que eu distorça
a informação, hã?
Mas a que artigo se referem?
Querem esconder aquele incidente?!
Não posso fazer isso!
Devolve o cheque!
Ei, o que se passa contigo?
Não, não, não...
Obedece, Morgans!
Um agente secreto da Cipher Pol?!
Cumpre as ordens do Governo Mundial!
Quietos!
Não subestimes o "Big News" Morgans!
Quando é que ele se infiltrou?!
Chefe, os agentes da Cipher Pol
são oficiais do Governo!
Eu sei!
Rapazes, estamos em perigo aqui!
Vamos mudar-nos!
Talvez eu seja forreta,
mas antes disso
sou jornalista!
Às vezes minto para
animar os meus leitores!
Sou o DJ das palavras!
Só eu decido o que vai a público!
Morgans-san!
Recebemos uma chamada do
Rei Wapol do Reino de Drum...
Do Rei Wapol?
O que quer ele?
Diz que quer
divulgar informações.
O que é que disseste?!
O quê?
Uma edição especial?
Não te preocupes...
Vai correr tudo bem...
Além do incidente que o
Governo não conseguiu esconder,
a decisão tomada pelos reis no Reverie e o outro incidente que lá ocorreu...
...espalharam-se rapidamente pelo mundo, deixando todos atónitos.
Espera!
Mas o que é isto?!
Não pode ser verdade!
REINO KAMABAKKA
QUARTEL-GENERAL DOS
REVOLUCIONÁRIOS
É uma notícia do
Jornal Económico, não é?
REINO KAMABAKKA
QUARTEL-GENERAL DOS
REVOLUCIONÁRIOS
Sabemos como é este jornal!
REINO KAMABAKKA
QUARTEL-GENERAL DOS
REVOLUCIONÁRIOS
Deve ser outra mentira daquele pássaro!
REINO KAMABAKKA
QUARTEL-GENERAL DOS
REVOLUCIONÁRIOS
Tem de ser!
Estamos a falar do Sabo!
Isso é impossível!
Não acredito nisso!
Calma!
Primeiro, temos de
confirmar se é verdade.
Mas estão incomunicáveis.
Como vamos confirmar?
É mentira, não é?
Sabo-kun...!
REINO DE GOA - NAVIO
ESCOLTA DA REALEZA
Vossa Majestade!
Ele estava em Mary Geoise?!
O-O meu irmão mais velho?!
REINO DE GOA
FOOSHA VILLAGE
O que se passa com a Makino?
REINO DE GOA
FOOSHA VILLAGE
Hoje não vai abrir.
REINO DE GOA
FOOSHA VILLAGE
O quê?!
E houve muitos
acontecimentos mundo fora...
Eu queria tanto uma bebida.
Sabo-kun...
REINO DE GOA
MONTE COLUBO
E logo agora que descobri
que ele ainda estava vivo!
REINO DE GOA
MONTE COLUBO
Por favor, que não seja verdade!
Sabo!
PRISÃO SUBMARINA
IMPEL DOWN
Este mundo nunca
te deixa entediado!
Ficou interessante!
Ei, pessoal!
HACHINOSU
REINO PIRATA
Ei, pessoal!
Vamos zarpar!
Em vez de ficar só a ver
a Marinha ficar com tudo...
Eu vou é ficar com isso!
Voltando ao presente...
PAÍS DE WANO
ARREDORES DA ALDEIA EBISU
Sou eu, o Koby.
PRESENTE,
GRAND LINE
Espera um momento.
Aqui não é seguro.
Sim.
Ah, certo!
"Mar".
"Neblina".
Cauteloso...
...como sempre.
Não é nada disso, é que
são as regras, sabes...
Ah, sim, é terrível!
Tenho uma coisa para lhe informar,
capitão!
X DRAKE, CAPITÃO DA SWORD,
ESQUADRÃO SECRETO ESPECIAL DO
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA
X DRAKE, CAPITÃO DA SWORD,
ESQUADRÃO SECRETO ESPECIAL DO
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA
O quê?!
Isso é a sério?!
Sim, estamos sobrecarregados...
...mesmo mobilizando
todos os marinheiros.
CAPITÃO KOBY
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA,
MEMBRO DA SWORD
Por isso, como planeado,
a Marinha não se poderá envolver
com o que está a acontecer aí.
Não há tropas suficientes.
Estou a ver...
...afinal, o País de Wano não está
afiliado ao Governo Mundial.
Agora, sobre a Big Mom
a visitar Onigashima...
Sim.
Durante muito tempo, a relação entre o Kaidou e a Big Mom foi como a de cães e gatos.
Para a Marinha, é mais conveniente que esses piratas se destruam mutuamente!
Imagino.
Como esperado, o Kaidou e a Big Mom
entraram numa luta mortal,
mas acabaram por formar uma aliança!
O-O-O quê?!
Quanto ao Luffy do Chapéu de Palha,
não há notícias de que tenha escapado.
A situação está neutra.
Além disso, há algo desagradável:
no outro dia, na capital,
vi a Cipher Pol 0.
O quê?!
O que estão eles a fazer
no País de Wano?!
Nem quero pensar nisso,
mas significa que o Governo
Mundial está a negociar...
...com esta terra que é
governada por piratas.
Quando percebi isso,
fiquei chocado...
...durante alguns minutos.
A propósito, onde estás agora?
Sim...
Com o objetivo de capturar
a Boa Hancock, a Imperatriz Pirata,
vamos a caminho
da Ilha das Mulheres!
É verdade!
Há navios a atravessar o Calm Belt
e a vir na nossa direção!
É uma frota da Marinha?!
Margaret!
Que raio vai acontecer?
A notícia espalhou-se pelo mundo.
Deviam ter cancelado
isso há muito tempo!
Fazer aliança com piratas foi um erro!
Eles são maus!
Para aqueles que acreditam
que os piratas são maus...
Finalmente estes cães do
Governo vão deixar de existir!
Malditos sejam, Imperatriz Pirata,
Olhos de Falcão, Palhaço!
Malditas sanguessugas!
...e também para quem detesta
saqueadores, são ótimas notícias.
Mas eles ajudaram muito
na Guerra dos Maiorais!
O Reverie tomou essa decisão?!
Acreditamos que a Marinha
se vai mobilizar imediatamente.
Será boa ideia?
Eram um dos três
grandes poderes do mundo!
Para quem sabe o quanto eles
ajudaram na Guerra dos Maiorais...
...e para quem se preocupa com
o equilíbrio dos Três Poderes,
é uma situação alarmante!
Uma das notícias do Reverie...
...que mais chocou o mundo...
...foi a abolição do sistema
dos Shichibukais!
Os Shichibukais são piratas que
têm autorização do Governo Mundial...
...para saquear o que quiserem,
SHICHIBUKAI
em troca, o Governo usa-os
para intimidar outros piratas.
Desde a sua criação, os membros dos Shichibukai mudaram inúmeras vezes.
Crocodile.
No passado, os Chapéus de Palha e ele lutaram para decidir o destino do Reino de Alabasta.
Conspirou para tomar o reino,
mas foi derrotado pelo Luffy e
expulso dos Shichibukais.
O homem que se juntou aos Shichibukai para substituir o Crocodile...
...foi o Marshall D. Teach.
Porém, o Barba Negra renunciou assim que
alcançou o seu objetivo na Guerra dos Maiorais.
O Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
opôs-se à Guerra dos Maiorais
e tornou-se inimigo da Marinha.
Também abdicou do seu cargo.
Gecko Moria.
Este homem, que um dia se meteu no caminho dos Chapéus de Palha,
também foi convocado para
lutar na Guerra dos Maiorais.
Porém,
após a batalha, os altos escalões
do Governo ordenaram a sua eliminação,
sendo assim expulso.
Donquixote Doflamingo, o Demónio Celestial.
Publicamente era o rei de Dressrosa,
mas, nos bastidores, era um intermediário do submundo que traficava Smiles, Akumas no Mi artificiais.
Contudo,
na batalha pelo destino do reino,
perdeu para o Luffy e os seus aliados...
...e foi destituído do
título de Shichibukai.
Por outro lado, o Trafalgar Law...
...aliou-se aos Chapéus de Palha para derrubar
o Doflamingo e, por isso, perdeu o título.
Os quatro piratas que reinam como
imperadores chamam-se:
YONKOU
"Yonkou".
O Quartel-General da Marinha
mantém-nos sob controlo.
E, finalmente, os Shichibukais.
Estes três grandes poderes
mantiveram a paz mundial.
Infelizmente,
dois reis sofreram enormes perdas
por causa dos Shichibukais:
O rei Nefertari Cobra
do Reino de Alabasta...
...e o Riku Dold III do
Reino de Dressrosa.
Ambos se manifestaram a favor
da abolição do sistema dos Shichibukai.
Após intensas discussões no Reverie,
conseguiram a maioria dos
votos e a proposta foi aprovada.
Portanto, os Shichibukai estão
destituídos de todos os seus direitos...
...e, de agora em diante, não têm qualquer ligação com o Governo Mundial.
Ou seja,
Buggy,
agora és só um pirata comum!
Isto não é justo, desgraçados!
Tomam esta decisão sem nos consultar e agora que já não precisam de nós, vêm prender-nos?!
Não têm princípios!
Se o Crocodile e o Doflamingo
fizeram asneira, não é problema meu!
Não descontem em mim!
Cercaram toda a costa!
O que fazemos?
Arruinaram o meu plano de vida!
Oh?
Os marinheiros eram nossos
aliados, mas agora cercaram-nos!
O que fazemos, mamã?!
Mamã!
Renda-se imediatamente,
Mihawk, Olhos de Falcão!
Renda-se imediatamente!
Princesa Serpente, é terrível!
Foi destituída do
título de Shichibukai!
Vovó Nyon!
Estão a aproximar-se
navios da Marinha!
O que é que disseste?!
Já se mobilizaram?!
Não tenham medo!
Princesa Serpente!
Parece que eles...
...se esqueceram de um pormenor!
Isto não é bom, Presidente Buggy!
Fugimos?!
Vamos lutar com pompa!
Mostrem coragem,
malditos!
Como seria de esperar do Presidente Buggy!
Buggy, Buggy, Buggy!
Parece que já não são
nossos aliados!
Isto é imperdoável!
Weevil!
Dou-te autorização para os derrotares!
A sério?!
Então,
eu vou matá-los...
...em nome do Barba Branca!
Que emoção...
Há tanto tempo...
...que não sou perseguido
Tornámo-nos Shichibukais justamente...
BOA HANCOCK "IMPERATRIZ PIRATA"
EX-SHICHIBUKAI
...por causa da nossa força!
Conto convosco, rapazes!
Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
eu vou fugir!
Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Ravenfire
Silence
Westfal
Zenef
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd